(Mingang Distribution)
(Distribution)
It's unanimous.
C'est unanime.
Very well. By unanimous decision,
Très bien. À l'unanimité,
Acting Chairman Min Kyung Chae...
Le président par intérim Min Kyung Chae...
is hereby appointed...
est par la présente nommé...
as the next chairman.
comme prochain président.
Not so fast!
Pas si vite !
Who says she's chairman?
Qui dit qu'elle est présidente ?
Father, how did you get here?
Père, comment êtes-vous arrivé ici ?
They should have reached a decision by now.
Ils auraient dû prendre une décision depuis longtemps.
Unless something unexpected happened, it must've passed, right?
Sauf imprévu, c'est forcément passé, non ?
So, what's going to happen to me then?
Alors, que va-t-il m'arriver ensuite ?
Once Kyung Chae officially becomes Mingang Distribution's second chairman?
Une fois que Kyung Chae sera officiellement devenu le deuxième président de Mingang Distribution ?
What do I do?
Que dois-je faire?
Darn it.
Zut !
What are you muttering to yourself about?
Que marmonnes-tu tout seul ?
You're curious too, aren't you?
Vous êtes curieux vous aussi, n'est-ce pas ?
Did it pass or fail?
A-t-il été réussi ou échoué ?
If you're so curious, go find out. Stop pacing around out here.
Si tu es si curieux, va voir. Arrête de tourner en rond.
And to think, you were the child I trusted most.
Et dire que tu étais l'enfant en qui j'avais le plus confiance.
The best things I've done in my life were...
Les meilleures choses que j'ai faites dans ma vie ont été...
founding Mingang Distribution...
Fondation de Migang Distribution...
and having you as my daughter. That was it.
Et t'avoir comme fille. C'était tout.
Father.
Père.
I hope you learn what it feels like to be betrayed by your most trusted child.
J'espère que tu comprendras ce que l'on ressent lorsqu'on est trahi par son enfant le plus digne de confiance.
One day, I hope your own child kidnaps you and locks you up,
Un jour, j'espère que votre propre enfant vous kidnappera et vous enfermera.
so you know how it feels, you ungrateful brat!
Alors tu sais ce que ça fait, espèce de sale gosse ingrat !
Father, I'm sorry.
Père, je suis désolé.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
I never meant for this to happen.
Je n'ai jamais voulu que cela arrive.
Things just got complicated.
La situation vient de se compliquer.
Get out now!
Partez maintenant !
Get out of my company and out of my house.
Sors de mon entreprise et sors de chez moi.
I never want to see your face again!
Je ne veux plus jamais revoir ton visage !
As of today, you're no longer my daughter. I'm disowning you.
À compter d'aujourd'hui, tu n'es plus ma fille. Je te renie.
I'm sorry, Father.
Je suis désolé, Père.
Please, forgive me just this once.
Veuillez m'excuser pour cette fois seulement.
Please, I'm begging you. Just this once.
Je vous en prie, je vous en supplie. Juste cette fois.
If anyone lets this thing set foot in this company again,
Si quelqu'un laisse cette chose remettre les pieds dans cette entreprise,
they'll be thrown out right alongside her.
Ils seront jetés dehors en même temps qu'elle.
What are you still doing here? I said, "Get out!"
Que fais-tu encore ici ? J'ai dit : « Sors ! »
Don't pack a thing. Get out right now. From the company and from my house.
Ne prenez rien. Partez immédiatement. De l'entreprise et de chez moi.
I can't stand to look at a monster like you anymore.
Je ne supporte plus de voir un monstre comme toi.
You're disgusting, and you make me sick.
Tu es répugnant(e), tu me dégoûtes.
No matter how badly you want my position, this is unforgivable.
Peu importe à quel point vous désirez ma position, c'est impardonnable.
After that the nursing home incident, I knew your true nature,
Après cet incident à la maison de retraite, j'ai connu ta vraie nature.
but I still gave you a chance, thinking you might change.
Mais je t'ai quand même donné une chance, pensant que tu pourrais changer.
But I was wrong.
Mais j'avais tort.
That old saying, "A leopard can't change its spots,"
Comme le dit le vieux proverbe : « On ne change pas les taches d'un léopard »,
is 100 percent true.
C'est tout à fait vrai.
You're a hopeless, irredeemable case.
Vous êtes un cas désespéré, irrémédiable.
You're a pathetic soul who doesn't repent,
Tu es une âme pitoyable qui ne se repent pas,
even when given the chance.
même lorsqu'on lui en donne l'occasion.
That's exactly who you are.
C'est exactement qui vous êtes.
What are you waiting for? Get out!
Qu'attendez-vous ? Sortez !
Let's go home.
Rentrons à la maison.
Goodness. Wake up, Kyung Chae.
Bon sang ! Réveille-toi, Kyung Chae !
Wait. She's breathing.
Attendez. Elle respire.
What's wrong with her?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
She must have fainted from the shock.
Elle a dû s'évanouir sous le choc.
Frankly, I'd have fainted too.
Franchement, j'aurais fait un malaise moi aussi.
He looked like the Grim Reaper, not like Dad.
Il ressemblait à la Faucheuse, pas à papa.
Hey, Kyung Chae! Wake up!
Hé, Kyung Chae ! Réveille-toi !
Kyung Chae! Can you hear me? Kyung Chae!
Kyung Chae ! Tu m'entends ? Kyung Chae !
I'll take her to the doctor or a hospital,
Je l'emmènerai chez le médecin ou à l'hôpital.
so you two can go.
Vous deux pouvez donc y aller.
Hey, what just happened?
Hé, que vient-il de se passer ?
How did Dad get here?
Comment papa est-il arrivé ici ?
Where has he been all this time?
Où était-il passé tout ce temps ?
So the motion to appoint her chairman failed, right?
La motion visant à la nommer présidente a donc échoué, n'est-ce pas ?
Hey, is that all you care about right now?
Hé, c'est tout ce qui t'intéresse en ce moment ?
We don't even know where he's...
Nous ne savons même pas où il est...
Right. Kyung Chae.
Exactement. Kyung Chae.
Hey, Kyung Chae. Wake up. Kyung Chae.
Hé, Kyung Chae. Réveille-toi. Kyung Chae.
I told you I'd handle it!
Je t'avais dit que je m'en occuperais !
We want to help. What's your problem?
Nous voulons vous aider. Quel est votre problème ?
Let's just go.
Allons-y.
Hold on. Hey, you'd better take good care of her.
Attends. Hé, tu ferais mieux de bien prendre soin d'elle.
You hear me? Got it? I said take good care of her, you punk!
Tu m'entends ? Compris ? J'ai dit prends bien soin d'elle, espèce de petit con !
You can get up now.
Vous pouvez vous lever maintenant.
No one's here. I said, "Get up."
Il n'y a personne. J'ai dit : « Lève-toi. »
How could you mess up so badly that my father got here?
Comment as-tu pu faire une erreur à ce point que mon père en soit arrivé là ?
Do you still think...
Pensez-vous toujours...
I will marry you after this?
Je t'épouserai après ça ?
You always mess up when it matters most.
Tu te trompes toujours au moment le plus important.
This is as good as you get!
C'est le meilleur que vous puissiez trouver !
That's enough! I'm at my breaking point here, too.
Ça suffit ! Je suis à bout, moi aussi.
My life has never been this royally messed up before.
Ma vie n'a jamais été aussi chaotique.
You think this is bad for you? It's a nightmare for me!
Vous pensez que c'est mauvais pour vous ? C'est un cauchemar pour moi !
We were so close, so it's killing me to watch everything crumble now.
Nous étions si près du but, alors ça me déchire de voir tout s'effondrer maintenant.
I hope you didn't forget that the deal was to make me chairman for you to marry me.
J'espère que vous n'avez pas oublié que l'accord prévoyait que je sois nommé président en échange de votre mariage.
Now that the plan's ruined,
Maintenant que le plan est ruiné,
we should call off this brilliant engagement.
Nous devrions annuler ces fiançailles pourtant prometteuses.
You're being hasty.
Vous êtes trop pressé.
If you turn your back on me, it's over. Don't you get it?
Si tu me tournes le dos, c'est fini. Tu ne comprends pas ?
Who else do you have in your corner?
Qui d'autre avez-vous à vos côtés ?
You saw for yourself earlier.
Vous l'avez constaté vous-même plus tôt.
Those board members who cowered at the sound of the chairman's voice...
Ces membres du conseil d'administration qui se sont terrés au son de la voix du président...
all ran off to save their own necks.
Ils ont tous pris la fuite pour sauver leur peau.
You'll lose your home, not just the firm. And you want to call things off with me?
Vous allez perdre votre maison, pas seulement l'entreprise. Et vous voulez rompre tout avec moi ?
Then I have no reason to stick around.
Alors je n'ai aucune raison de rester.
You only get one chance.
Vous n'avez qu'une seule chance.
There won't be another.
Il n'y en aura pas d'autre.
If we're going to do this, we have to do it right.
Si nous devons le faire, nous devons le faire correctement.
Get on my back.
Monte sur mon dos.
Someone's collapsed!
Quelqu'un s'est effondré !
Someone call an ambulance!
Appelez une ambulance !
Welcome back, Chairman.
Bienvenue à nouveau, Monsieur le Président.
Where on earth have you been?
Où diable étais-tu ?
Do you have any idea how worried I was?
Avez-vous une idée de mon inquiétude ?
- Please get a hot towel ready. - Yes, ma'am.
- Veuillez préparer une serviette chaude. - Oui, madame.
My head is splitting from all the stress.
J'ai la tête qui tourne à cause de tout ce stress.
I'm sure it is. You look terribly pale.
J'en suis sûre. Tu as l'air terriblement pâle.
You haven't been eating properly, have you?
Vous n'avez pas mangé correctement, n'est-ce pas ?
You were so brave to endure all that.
Tu as été si courageuse d'endurer tout cela.
It's incredible that you held on.
C'est incroyable que tu aies tenu bon.
It was no different than a POW camp.
C'était exactement comme un camp de prisonniers de guerre.
Those punks held me hostage and kept threatening me.
Ces voyous m'ont pris en otage et n'ont cessé de me menacer.
I couldn't get a proper night's sleep.
Je n'ai pas réussi à passer une nuit complète.
Ever since you went missing, I haven't had a peaceful night's sleep.
Depuis ta disparition, je n'ai pas passé une seule nuit paisible.
But you can rest easy now. I'm here by your side.
Mais tu peux être tranquille maintenant. Je suis là, à tes côtés.
Don't let anyone in without my permission. The chairman needs his rest.
N'autorisez l'entrée à personne sans ma permission. Le président a besoin de se reposer.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
I haven't had a nap like that in ages.
Ça faisait une éternité que je n'avais pas fait une sieste pareille.
Is someone here?
Il y a quelqu'un ici ?
I thought I heard a sound.
J'ai cru entendre un bruit.
The chairman has returned.
Le président est de retour.
- What? You mean Father? - Dad's here?
- Quoi ? Tu veux dire papa ? - Papa est là ?
Maybe you should see him later.
Vous devriez peut-être le voir plus tard.
He needs to rest right now.
Il a besoin de se reposer maintenant.
So where on earth was he? Was he staying at a hotel?
Mais où diable était-il passé ? Logeait-il dans un hôtel ?
Or was he abroad somewhere?
Ou était-il à l'étranger ?
How does he just appear out of the blue?
Comment se fait-il qu'il apparaisse comme ça, sans prévenir ?
Tell me about it.
Parlez-moi de ça.
Then why the sigh?
Alors pourquoi ce soupir ?
Wait a minute, Manager Gong. Don't tell me you're not happy he's back.
Attendez une minute, Monsieur Gong. Ne me dites pas que vous n'êtes pas content de son retour.
Of course not. What a thing to say.
Bien sûr que non. Quelle chose à dire !
You're really something else.
Tu es vraiment à part.
I've made sure the doctor and nurses will keep their mouths shut.
Je me suis assuré que le médecin et les infirmières garderaient le silence.
So, from now on,
Donc, à partir de maintenant,
I have a concussion from when I collapsed in the boardroom...
J'ai une commotion cérébrale suite à mon malaise dans la salle de réunion...
and got amnesia as a result.
et en a souffert d'amnésie.
But do you have to go this far?
Mais est-il vraiment nécessaire d'aller aussi loin ?
He said he was throwing me out.
Il a dit qu'il me mettait à la porte.
It's not just the company anymore. He's kicking me out of the house.
Ce n'est plus seulement l'entreprise. Il me met à la porte.
He's even threatening to disown me.
Il menace même de me renier.
Surely, if I had amnesia,
Assurément, si j'avais de l'amnésie,
he wouldn't disown his own daughter who doesn't remember anything.
Il ne renierait pas sa propre fille qui ne se souvient de rien.
First, I need to buy us some time this way and figure out my next move.
Premièrement, j'ai besoin de gagner du temps comme ça et de réfléchir à la suite.
That Lucia and Moon Tae Kyung!
Lucia et Moon Tae Kyung !
How am I supposed to get those two out of my life!
Comment suis-je censé me débarrasser de ces deux-là !
Why do they have to undermine me at every turn?
Pourquoi s'obstinent-ils à me discréditer à chaque occasion ?
- Yes? What is it? - What do you mean, "what is it?"
— Oui ? Qu'est-ce que c'est ? — Que voulez-vous dire par « qu'est-ce que c'est » ?
How's Kyung Chae?
Comment va Kyung Chae ?
I heard you ran out carrying her.
J'ai entendu dire que vous étiez sortis en courant, la portant.
She's in a private room at Uijeong Hospital.
Elle se trouve dans une chambre privée à l'hôpital d'Uijeong.
So she was actually admitted?
Elle a donc été admise ?
Is it serious?
Est-ce sérieux ?
If you're so curious, come see for yourself.
Si vous êtes si curieux, venez voir par vous-même.
Ji Seop will be here any minute.
Ji Seop sera là d'une minute à l'autre.
We need him to see this and run back to the family with the news.
Il faut qu'il voie ça et qu'il retourne en courant auprès de sa famille pour annoncer la nouvelle.
Hand me that.
Passe-moi ça.
Hey, Kyung Chae.
Salut, Kyung Chae.
What?
Quoi?
What's with you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Why do you have a flower in your hair?
Pourquoi as-tu une fleur dans les cheveux ?
What's wrong with her?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
She got a concussion when she collapsed earlier.
Elle a subi une commotion cérébrale lorsqu'elle s'est effondrée plus tôt.
It didn't look like she fell that hard.
On dirait qu'elle n'est pas tombée si violemment.
So what's the diagnosis? Does she need brain surgery?
Quel est donc le diagnostic ? A-t-elle besoin d'une opération du cerveau ?
She doesn't need surgery,
Elle n'a pas besoin d'opération.
and everything else is fine,
et tout le reste va bien,
but there are some lingering side effects from the concussion.
mais la commotion cérébrale laisse encore des séquelles .
What kind of side effects?
Quels types d'effets secondaires ?
Excuse me, who are you?
Excusez-moi, qui êtes-vous ?
What?
Quoi?
Do I know you?
Je vous connais?
- I don't think we've met. - Hey,
- Je ne crois pas que nous nous soyons rencontrés. - Hé,
what's gotten into you?
Qu'est-ce qui te prend ?
It's me. Your older brother.
C'est moi. Ton grand frère.
Gosh, that flower.
Oh là là, cette fleur !
Older brother? What's that?
Grand frère ? Qu'est-ce que c'est ?
Is it like hand-pulled dough soup or something?
C'est comme une soupe de pâte étirée à la main , ou quelque chose du genre ?
Now that I mention it, I'm suddenly craving a bowl.
Maintenant que j'en parle, j'ai soudainement envie d'un bol.
- Mister! - Hey...
- Monsieur ! - Hé...
Can you buy me a bowl of hand-pulled dough soup?
Peux-tu m'acheter un bol de soupe à la pâte étirée à la main ?
Wait, hang on.
Attendez, un instant.
It's dissociative amnesia, caused by the shock.
Il s'agit d'une amnésie dissociative, provoquée par le choc.
Amnesia?
Amnésie?
Kyung Chae, he's your older brother.
Kyung Chae, c'est ton grand frère.
My brother?
Mon frère?
I don't remember you,
Je ne me souviens pas de toi,
but I'm so happy to have a brother.
Mais je suis tellement heureuse d'avoir un frère.
I bet we were really close siblings. Right?
Je parie qu'on était très proches, frères et sœurs. Pas vrai ?
Well, not exactly.
Eh bien, pas exactement.
You always picked on me and treated me like dirt.
Tu t'en prenais toujours à moi et tu me traitais comme un moins que rien.
I did?
Je l'ai fait?
There's no way.
Il n'y a aucun moyen.
But if I did...
Mais si je le faisais...
Please forgive me...
S'il te plaît, pardonne-moi...
for not recognizing you were my wonderful brother.
pour ne pas avoir reconnu que tu étais mon merveilleux frère.
I'm such a horrible sister.
Je suis une sœur horrible.
I deserve to die!
Je mérite de mourir !
Hey... What is this...
Hé... Qu'est-ce que c'est...
She's completely lost it.
Elle a complètement perdu la tête.
The one and only Min Kyung Chae is kneeling before me.
L'unique et incomparable Min Kyung Chae est agenouillée devant moi.
Let me make one thing perfectly clear.
Je tiens à être parfaitement clair sur un point.
As of today, no one enters his room without my permission.
À compter d'aujourd'hui, personne n'entre dans sa chambre sans ma permission.
If you need something, you come to me first.
Si vous avez besoin de quelque chose, vous venez d'abord me voir.
Aren't you going too far?
N'allez-vous pas trop loin ?
Are you trying to keep us away from our own dad?
Essayez-vous de nous éloigner de notre propre père ?
That's the idea.
C'est l'idée.
Who do you think is to blame for him being like this?
À votre avis, qui est responsable de son état ?
The chairman...
Le président...
was kidnapped and held captive all this time.
a été kidnappée et retenue captive pendant tout ce temps.
Who would do such a thing to our dad?
Qui pourrait faire une chose pareille à notre père ?
Kyung Chae.
Kyung Chae.
That's ridiculous.
C'est ridicule.
Why would she do that?
Pourquoi ferait-elle ça ?
You knew she was the acting chairman, right?
Vous saviez qu'elle était la présidente par intérim, n'est-ce pas ?
It seems she used the chairman's absence to officially take over the chairmanship.
Il semblerait qu'elle ait profité de l'absence du président pour prendre officiellement la tête de la présidence.
An emergency board meeting was called for that reason.
Une réunion d'urgence du conseil d'administration a été convoquée pour cette raison.
Any later, and her motion would've passed.
Un peu plus tard, et sa motion aurait été adoptée.
I found the chairman and brought him back before it passed.
J'ai retrouvé le président et je l'ai ramené avant que la situation ne dégénère.
The chairman is furious.
Le président est furieux.
He's removing Kyung Chae from everything,
Il élimine Kyung Chae de tout,
both the house and the company.
la maison et l'entreprise.
And anyone who dares to defy him will join her.
Et quiconque osera le défier se joindra à elle.
You and Director Moon were the ones to rescue our dad again.
C'est vous et le directeur Moon qui avez sauvé notre père une fois de plus.
I find that a little strange.
Je trouve ça un peu étrange.
It's just like last time.
C'est exactement comme la dernière fois.
There's nothing strange about it. Someone has to, since his children won't.
Il n'y a rien d'étrange à cela. Il faut bien que quelqu'un le fasse, puisque ses enfants refusent.
What were all of you doing while we, who aren't family, had to act?
Que faisiez-vous tous pendant que nous, qui ne sommes pas de la famille, devions agir ?
That's because Kyung Chae said she was handling it.
C'est parce que Kyung Chae a dit qu'elle s'en occupait.
Since when did you trust her so much?
Depuis quand lui fais-tu autant confiance ?
That doesn't give you the right to keep us from seeing our father!
Cela ne vous donne pas le droit de nous empêcher de voir notre père !
I don't need your permission.
Je n'ai pas besoin de votre permission.
My word is the chairman's command.
Ma parole est un ordre du président.
The second you open that door,
Dès que vous ouvrez cette porte,
you'll be thrown out right alongside your sister.
Vous serez expulsées en même temps que votre sœur.
You won't believe what I just saw.
Vous n'allez pas croire ce que je viens de voir.
What is it? You look like you've seen a ghost.
Qu'est-ce que c'est ? On dirait que tu as vu un fantôme.
No, I saw something even scarier than a ghost.
Non, j'ai vu quelque chose d' encore plus effrayant qu'un fantôme.
Kyung Chae!
Kyung Chae !
She was wearing a flower in her hair!
Elle portait une fleur dans les cheveux !
What? Kyung Chae had what in her hair?
Quoi ? Kyung Chae avait quoi dans les cheveux ?
A flower! I'm telling you!
Une fleur ! Je vous le dis !
Let me see. Shouldn't you go to the hospital?
Voyons voir. Ne devriez-vous pas aller à l'hôpital ?
I'm fine. I stopped by a pharmacy earlier.
Je vais bien. Je suis passé à la pharmacie tout à l'heure.
You think a pharmacy is enough for that?
Vous pensez qu'une pharmacie suffit pour ça ?
You're really going through a lot, Tae Kyung.
Tu traverses vraiment beaucoup d'épreuves, Tae Kyung.
Not at all.
Pas du tout.
You're the one secretly working hard.
C'est toi qui travailles dur en secret.
How could your mother bear to pass away?
Comment votre mère a-t-elle pu supporter de mourir ?
- Leaving behind such a wonderful son. - Goodness.
- Laisser derrière soi un fils si merveilleux. - Mon Dieu.
We've stopped the board meeting, so that's settled.
La réunion du conseil d'administration est interrompue, l'affaire est donc réglée.
And from what I saw, it looks like the directors are back on our side.
Et d'après ce que j'ai vu, il semblerait que les réalisateurs soient de nouveau de notre côté.
Does that mean the real battle for stakes starts now?
Cela signifie-t-il que la véritable bataille pour les enjeux commence maintenant ?
On that note,
Sur ce point,
I think we need to pick up the pace.
Je pense que nous devons accélérer le rythme.
I need you to really rattle Oh Pan Sool.
J'ai besoin que tu fasses vraiment vibrer Oh Pan Sool.
Why do you keep spying on Tae Kyung's room?
Pourquoi espionnes-tu sans cesse la chambre de Tae Kyung ?
Spying? I'm watching him openly.
Espionnage ? Je le surveille ouvertement.
Does he have a lot of work? What's keeping him so late?
A-t-il beaucoup de travail ? Qu'est-ce qui le retient si tard ?
He should be out with his girlfriend after getting off work.
Il devrait être sorti avec sa copine après le travail.
Why would he...
Pourquoi ferait-il...
run straight home the second the whistle blows?
Rentrer directement à la maison dès que le coup de sifflet retentit ?
You'll catch flies with your mouth open. If you're tired, just go to bed,
Tu attraperas des mouches la bouche ouverte. Si tu es fatigué, va te coucher.
and stop chirping in my ear.
et arrête de me gazouiller à l'oreille.
Here he comes.
Le voilà qui arrive.
- I'm home. - I've been waiting. What took so long?
- Je suis rentré. - J'attendais. Pourquoi ça a pris autant de temps ?
What happened to your face?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
My goodness, and your hand too?
Mon Dieu, et votre main aussi ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
But were you waiting for me?
Mais m'attendais-tu ?
He wasn't just waiting? Romeo had nothing on him.
Il n'attendait pas simplement ? Roméo n'était rien comparé à lui.
Hey, that lover would've had nothing on me!
Eh bien, cette amoureuse n'aurait rien pu faire face à moi !
After dinner, he turned into a statue, waiting for you.
Après le dîner, il s'est transformé en statue, vous attendant.
What did you need to see me about?
Pour quel motif vouliez-vous me voir ?
I wanted to ask you something.
Je voulais vous demander quelque chose.
How are things at the company these days? Is everything running smoothly?
Comment vont les choses dans l'entreprise ces temps-ci ? Tout se déroule-t-il bien ?
Why do you ask all of a sudden?
Pourquoi cette question soudaine ?
As you know, I own a lot of Mingang Distribution stock.
Comme vous le savez, je possède beaucoup d'actions de Mingang Distribution.
But it's just not showing any signs of going up.
Mais ça ne montre absolument aucun signe d'amélioration.
That's just how the stock market is these days.
C'est comme ça que fonctionne la bourse ces temps-ci.
- The industry is full of competitors. - Tell me about it.
- Le secteur regorge de concurrents. - Tu m'étonnes.
Mingang Distribution used to have no rivals.
Mingang Distribution n'avait autrefois aucun rival.
It's not like that anymore, is it?
Ce n'est plus comme ça, n'est-ce pas ?
So are you thinking of selling your Mingang Distribution stock?
Alors, envisagez-vous de vendre vos actions Mingang Distribution ?
I'm thinking about it.
J'y réfléchis.
My son-in-law tells me to hold on to it, but what's the point if there's no payoff?
Mon gendre me dit de le garder, mais à quoi bon s'il n'y a pas de récompense ?
That's true. The thrill of stocks is seeing them rise.
C'est vrai. Le plaisir de la bourse réside dans le fait de voir son cours monter.
Exactly.
Exactement.
So I've got a lot on my mind lately.
J'ai donc beaucoup de choses en tête ces derniers temps.
Amnesia?
Amnésie?
Apparently, Vice Director Min confirmed it after visiting her at the hospital.
Apparemment, le vice-directeur Min l'a confirmé après lui avoir rendu visite à l'hôpital.
They say her collapse injured her brain, but I don't know if I should believe it.
Ils disent que son malaise lui a causé des lésions cérébrales, mais je ne sais pas si je dois le croire.
So, of all the possible side effects, she just happens to get that?
Alors, parmi tous les effets secondaires possibles, il se trouve qu'elle a celui-ci ?
Her antics have gone from cute to cruel.
Ses pitreries sont passées de mignonnes à cruelles.
She's probably just faking memory loss to buy herself some time.
Elle simule probablement une amnésie pour gagner du temps.
Let's go check on her together after work.
Allons voir comment elle va ensemble après le travail.
Let's make it tomorrow. I have somewhere to be after work today.
On verra demain. J'ai un rendez-vous après le travail aujourd'hui.
Don't tell me I came while you were swamped.
Ne me dis pas que je suis venu pendant que tu étais débordé.
Of course not. This is my downtime.
Bien sûr que non. C'est mon moment de détente.
But what was all that talk from earlier?
Mais de quoi parlions-nous tout à l'heure ?
So the chairman's eldest daughter kidnapped Chairman Min?
Donc, la fille aînée du président a kidnappé le président Min ?
- You heard me right. - My gosh.
— Vous m'avez bien entendu. — Mon Dieu.
That's front-page news. Seriously.
Voilà une information à la une. Sans blague.
How could a daughter do that to her dad?
Comment une fille a-t-elle pu faire ça à son père ?
That's terrifying.
C'est terrifiant.
Gosh, are all rich people like that?
Mon Dieu, est-ce que tous les riches sont comme ça ?
I doubt all rich people are like that.
Je doute que tous les riches soient comme ça.
It's just that family.
C'est juste cette famille.
You've got a point. That family was never exactly normal.
Tu as raison. Cette famille n'a jamais été vraiment normale.
You must be having a very tough time.
Vous devez traverser une période très difficile.
Hardly.
À peine.
- So, about that thing I asked for? - Right.
- Alors, à propos de ce que j'ai demandé ? - Bien.
(Chunbokjib Black Goat)
(Chèvre noire de Chunbokjib)
Here you go.
Voici.
It's black goat extract made at my shop. This stuff is the real deal.
C'est de l'extrait de chèvre noire fabriqué dans mon atelier. C'est du vrai de vrai.
Where were you earlier?
Où étiez-vous tout à l'heure ?
The secretary said you were out of the office.
La secrétaire a dit que vous étiez absent(e) du bureau.
I went out to buy this for you.
Je suis sorti pour te l'acheter.
A close friend of mine makes it at her shop.
Une amie proche le fabrique dans sa boutique.
It's a black goat extract that's supposed to be really good for health.
C'est un extrait de chèvre noire censé être excellent pour la santé.
Here, try some.
Tenez, essayez-en.
You're the only one who looks out for me.
Tu es le seul à veiller sur moi.
Gosh, this is potent.
Mon Dieu, c'est puissant.
Hey, don't just sit there. You have one too.
Hé, ne reste pas là sans rien faire. Tu en as un aussi.
You must have been exhausted looking for me day and night.
Vous avez dû être épuisé(e) à me chercher jour et nuit.
I think I'm already feeling more energetic.
Je crois que je me sens déjà plus énergique.
Chairman, please don't go anywhere again. You have to stay right here with me, okay?
Monsieur le Président, je vous en prie, ne vous éloignez plus. Vous devez rester ici avec moi, d'accord ?
Of course.
Bien sûr.
But I heard Kyung Chae...
Mais j'ai entendu Kyung Chae...
is in the hospital right now.
est actuellement hospitalisé.
Why?
Pourquoi?
Come to think of it.
À bien y réfléchir.
I told you to kick her out immediately. Don't tell me you haven't done it yet.
Je t'avais dit de la mettre à la porte immédiatement. Ne me dis pas que tu ne l'as pas encore fait.
There was no time for that.
Il n'y avait pas le temps pour ça.
When she collapsed at the meeting,
Lorsqu'elle s'est effondrée pendant la réunion,
I believe Lawyer Kim took her to the hospital.
Je crois que l'avocate Kim l'a emmenée à l'hôpital.
They say she has amnesia due to complications from a concussion.
Ils disent qu'elle souffre d'amnésie suite à des complications liées à une commotion cérébrale.
What?
Quoi?
What's the mood like at the house?
Quelle est l'ambiance à la maison ?
Has Father calmed down at all?
Papa s'est-il calmé un peu ?
Who knows?
Qui sait ?
He hasn't come out of his room at all.
Il n'est pas sorti de sa chambre du tout.
Then you should go in and check on him.
Vous devriez alors aller voir comment il va.
As if I could.
Comme si je pouvais.
That woman says no one is allowed...
Cette femme dit que personne n'est autorisé...
to enter the chairman's room without her permission.
entrer dans le bureau du président sans sa permission.
That's ridiculous. Who does she think she is?
C'est ridicule. Pour qui se prend-elle ?
She's acting all high and mighty just because she saved the chairman.
Elle se la joue grande et importante juste parce qu'elle a sauvé le président.
Is Father really falling for that vixen's act again?
Papa se laisse-t-il encore une fois prendre pour une garce ?
He relies on her more than ever.
Il compte plus que jamais sur elle.
At this point, he'd probably jump off a bridge if she asked him to.
À ce stade, il sauterait probablement d'un pont si elle le lui demandait.
(Director Moon Tae Kyung)
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
Come on. That's just wrong.
Allons donc ! C'est tout simplement faux.
What? What did I do?
Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
You should have at least told me about how you rescued my father.
Vous auriez au moins dû me raconter comment vous avez sauvé mon père.
Look, it was a rescue operation.
Écoutez, c'était une opération de sauvetage.
It's a long story. You want the whole thing now?
C'est une longue histoire. Vous voulez tout savoir maintenant ?
Trust me, I can't even tell that story sober.
Croyez-moi, je suis même incapable de raconter cette histoire à jeun.
Do you have any idea how hard I worked to find out where the chairman was?
Vous imaginez les efforts que j'ai dû déployer pour découvrir où se trouvait le président ?
Right. When you found out, you should have told me, his son!
Exactement. Quand tu l'as appris, tu aurais dû me le dire, à moi, son fils !
It's a little late to be playing the concerned son, don't you think?
Il est un peu tard pour jouer au fils inquiet, vous ne trouvez pas ?
The chairman wasn't missing for just a day or two.
Le président n'était pas absent seulement un jour ou deux.
I bet the stock price was just an excuse.
Je parie que le cours de l'action n'était qu'un prétexte.
You didn't want to find him, did you?
Vous ne vouliez pas le retrouver, n'est-ce pas ?
Hey, what's that supposed to mean?
Hé, qu'est-ce que ça veut dire ?
So what? Are you calling me a bad son now?
Et alors ? Tu me traites de mauvais fils maintenant ?
It's not like I didn't want to find him. The circumstances made it impossible.
Ce n'est pas que je ne voulais pas le retrouver. Les circonstances l'ont rendu impossible.
Hey, you said it was urgent last time.
Hé, tu avais dit que c'était urgent la dernière fois.
I'm taking time off from the office.
Je prends un congé du bureau.
Why?
Pourquoi?
You really have to ask? Someone needs to be at the hospital.
Vous posez vraiment la question ? Il faut bien que quelqu'un soit à l'hôpital.
Right. Kyung Chae. So, is she still in that state?
D'accord. Kyung Chae. Alors, est-elle toujours dans cet état ?
- Is she completely out of it? - Don't worry.
— Est-ce qu'elle est complètement déconnectée de la réalité ? — Ne t'inquiète pas.
She'll be back to her old self.
Elle redeviendra comme avant.
We're not going down like this.
Nous n'allons pas sombrer comme ça.
Hello?
Bonjour?
Looks like Lawyer Kim Sun Jae will be out of the office for a while.
Il semblerait que l'avocat Kim Sun Jae soit absent du bureau pendant un certain temps.
Really?
Vraiment?
Then I'm sure those two are plotting something together.
Alors je suis sûr que ces deux-là sont en train de comploter quelque chose ensemble.
Let's go check on them later.
Allons voir comment ils vont plus tard.
Right now?
Tout de suite?
Got it.
J'ai compris.
I just heard Lucia and Moon Tae Kyung are here at the nurses' station.
Je viens d'apprendre que Lucia et Moon Tae Kyung sont au poste des infirmières.
They're here to see how I'm doing.
Ils sont là pour voir comment je vais.
Goes to show that you can't trust anyone.
Cela prouve qu'on ne peut faire confiance à personne.
No way! Looks like you hit your head harder than I thought.
Pas question ! On dirait que tu t'es cogné la tête plus fort que je ne le pensais.
I heard it was a concussion.
J'ai entendu dire que c'était une commotion cérébrale.
That's right, a concussion.
Exactement, une commotion cérébrale.
If you don't believe me, you can go talk to her doctor.
Si vous ne me croyez pas, vous pouvez aller parler à son médecin.
Or should I call in her attending nurse for you?
Ou devrais-je appeler son infirmière référente pour vous ?
Do you recognize me?
Me reconnaissez-vous ?
Who?
OMS?
Do you know me?
Est-ce que tu me connais?
Of course. I know you very well.
Bien sûr. Je vous connais très bien.
You do?
Tu fais?
That's great.
C'est super.
I've been dying to know who I am.
Je meurs d'envie de savoir qui je suis.
Do you happen to know my family too?
Vous connaissez aussi ma famille, par hasard ?
Then what about my father?
Et mon père alors ?
I can't remember his face or even his name,
Je ne me souviens ni de son visage ni même de son nom,
but I want to know how he is and miss him so much.
Mais je veux savoir comment il va et il me manque tellement.
I didn't do anything to make my father angry, did I?
Je n'ai rien fait pour mettre mon père en colère, n'est-ce pas ?
I really hope not.
J'espère vraiment que non.
Because that would just break my heart.
Parce que ça me briserait le cœur.
I miss my father so much.
Mon père me manque tellement.
Wherever he is, I just hope he lives a long, healthy life.
Où qu'il soit, j'espère simplement qu'il vivra longtemps et en bonne santé.
Just thinking about my father brings tears to my eyes.
Le simple fait de penser à mon père me fait pleurer.
I'm going to pray for my father.
Je vais prier pour mon père.
Dear deity.
Chère divinité.
Wherever my father may be,
Où que soit mon père,
please grant him a healthy and peaceful life.
Veuillez lui accorder une vie saine et paisible.
I pray with all my heart.
Je prie de tout mon cœur.
Let's go. We don't want to disturb her prayer.
Allons-y. Nous ne voulons pas perturber sa prière.
Yes, let's go.
Oui, allons-y.
May his life be filled with hope,
Que sa vie soit remplie d'espoir,
and may he be filled with love until his final breath.
et puisse-t-il être rempli d'amour jusqu'à son dernier souffle.
Darn it!
Zut alors !
You were great.
Tu étais génial.
The point is, they think you've lost it.
Le problème, c'est qu'ils pensent que vous avez perdu la tête.
All that matters is that the chairman hears about this, right?
L'important, c'est que le président soit au courant, n'est-ce pas ?
You did a great job.
Vous avez fait un excellent travail.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
What are you doing here? I told you to rest at home.
Que fais-tu ici ? Je t'avais dit de te reposer à la maison.
I have something to take care of. I'll head back when I'm done.
J'ai quelque chose à régler. Je reviendrai quand j'aurai fini.
Is it that urgent? Does it have to be done today?
Est-ce si urgent ? Faut-il le faire aujourd'hui ?
Every second counts.
Chaque seconde compte.
What in the world is it?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
I'm here to repay a debt I owe you.
Je suis ici pour rembourser une dette que je vous dois.
A debt?
Une dette ?
Shall I proceed with the revision to the will, as you instructed?
Dois-je procéder à la révision du testament, comme vous me l'avez demandé ?
Yes, you must. Regarding the clause on my unavailability,
Oui, vous devez. Concernant la clause relative à mon indisponibilité,
delete the clause naming Min Kyung Chae as acting chairman.
Supprimer la clause désignant Min Kyung Chae comme présidente par intérim.
Very well. Are there any other changes you'd like to make?
Très bien. Souhaiteriez-vous apporter d'autres modifications ?
No. That's all.
Non. C'est tout.
Then you just need to name her replacement as acting chairman.
Il vous suffit ensuite de nommer son remplaçant comme président par intérim.
She's right here.
Elle est juste là.
Replace Min Kyung Chae with Jung Lucia.
Remplacez Min Kyung Chae par Jung Lucia.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui avala le soleil)
What do you mean? The chairman's will was amended?
Que voulez-vous dire ? Le testament du président a été modifié ?
Kyung Chae, what's wrong?
Kyung Chae, qu'est-ce qui ne va pas ?
I think Kyung Chae has lost her mind, not amnesia.
Je pense que Kyung Chae a perdu la raison, elle n'a pas d'amnésie.
Be my son. From now on, we're father and son.
Sois mon fils. Désormais, nous sommes père et fils.
Bring me the ledgers. I've found someone to take over the books.
Apportez-moi les livres de comptes. J'ai trouvé quelqu'un pour s'occuper de la comptabilité.
Putting the fox in charge of the henhouse?
Confier la garde du poulailler au renard ?
Who are you people?
Qui êtes-vous les gens ?
Come with us quietly, Mr. Lawyer.
Venez avec nous en silence, Monsieur l'avocat.
Did the chairman send you?
Le président vous a-t-il envoyé ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)